Nombre: Brittany Espinel
1. Clase
Son un conjunto de objetos con características similares
2. Objeto
Es una instancia perteneciente a una clase, es cualquier cosa fisica o intangible de la realidad
3. Método
Son las acciones o tareas que realiza el objeto
4. Atributo
Son las caracteristicas que definen un atributo
5. Setters
Es un método que establece 
6. Getters
Es un método que permite obtener el valor de un atributo, por lo cual tiene un tipo de dato que retorna
7. Puntero
Permite señalar e identificar en memoria algo en especifico
8. Constructor
Es un método con el nombre de la clase a la que pertenece y permite la inicialización de atributos
9. GitHub
Es un servidor de repositorios de códigos en la nube
